बहन।
हमने हू कियांग को अभी क्यों नहीं रोका?
हू ली की रक्षा के लिए.
हू ली अंतिम विश्वास और गरिमा है
इस दुनिया में.
हम इसे रोक नहीं सकते.
न ही इसे दूर ले जाओ.
लेकिन...
Jin-kyung.
कोई बात नहीं।
वह हमसे मिली थी, है न?
मालिक।
किसी ने मुझसे कहा कि मैं इसे आपको दे दूं।
यह आपके लिए एक उपहार है.
कहाँ है वह?
दरवाजे पर.
चल दर।
आप उसके पिता हैं, है ना?
आप...
जुआन की बहन, है ना?
हाँ।
जुआन ने मुझे बताया कि आज उसका तुम्हारे साथ झगड़ा हुआ था।
उसने मुझे आपसे माफ़ी मांगने के लिए यहां आने को कहा।
बाह!
वह लडकी।
क्या वह इतनी दयालु है?
वह किस तरह की माफ़ी मांग रही है?
मैंने सुना है कि जुआन की एक बहन है।
वह अब सचमुच अमीर है।
विदेशी घर और विदेशी कार में रहना
जुआन ने मांस बेचकर जो पैसा कमाया, उसकी तुलना में,
यह बड़ा सिर है.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि जुआन इतना उदार था कि उसे इसकी कीमत चुकानी पड़ी।
उसने अपना रास्ता ढूंढ लिया।
जुआन.
वह मुझे कैसे बता सकती है कि सुमिरे कहाँ है?
तुम्हें नहीं मालूम.
लेकिन जुआन आज मेरी जुबान फिसल गई।
एक चूक?
आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है...
हम एक साथ सुमिरे जा सकते हैं।
और देखो क्या पैसा
उसके पालक माता-पिता से।
लेकिन मुझे यह राशि चाहिए.
मेरा बच्चा.
अपने आप को देखो।
तुम बहुत सुंदर हो।
तुम्हारा हृदय इतना अंधकारमय क्यों है?
मेरे बिना तुम किसी को नहीं पा सकते।
मैं तुम्हारे बिना पैसे नहीं पा सकता.
क्या उसके दत्तक माता-पिता हमें पैसे दे सकते हैं?
वह तुम्हारे बिना बड़ी नहीं हो पाती।
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
वह मेरा खाना खाती है.
मेरा पी लो.
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो!
चलो पैसे ले आओ.
अभी व़क्त नहीं हुआ है।
कितने बजे?
अब।
हू जुआन.
हू क़ियांग
अब आपको और हू ली को परेशान नहीं करेगा।
धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
छोड़ना।
हम सुमिरे से मिलने जा रहे हैं
सुमिरे को देखने के लिए?
हाँ।
आपकी बहन
सचमुच वफादार है.
यह समझ में आता है कि आपके पालक माता-पिता
पहले आपका इलाज करने के लिए
और आपके लिए नौकरी ढूंढ़ेंगे.
अब से वे तुम्हारा ख्याल रखेंगे।
सुमिरे के दत्तक माता-पिता।
क्या आप जानते हैं मैं क्या करता हूं?
मुझे पता है. कोई बात नहीं.
उन्हें कोई आपत्ति नहीं है.
एक अमीर परिवार.
आप आठ का खर्च उठा सकते हैं।
चिंता मत करो।
मैं तैयार हो जाऊंगा.
ठीक है, जल्दी करो.
क्या तुम मेरी बहन से मिलने जा रहे हो?
हम जल्द ही वहां पहुंच जाएंगे.
महान।
मैंने अपने माता-पिता से बात की है।
इस बार मैं तुम्हें घर ले चलूँगा।
हम फिर कभी अलग नहीं होंगे.
रोओ मत.
अगर आपकी आंखें सूजी हुई हैं तो मैं आपको कैसे देख सकता हूं?
सुंदर
घर का ख्याल रखना.
चल दर।
सुमिरे के दत्तक माता-पिता क्या करते हैं?
मुझे लगता है कि वे निर्माण व्यवसाय में हैं।
एक सभ्य कन्फ्यूशियस.
सुमिरे अभी भी स्कूल में है।
वह अपने वरिष्ठ वर्ष में है।
वह अगले साल सोवियत संघ में पढ़ाई करने जा रही है।
सोवियत संघ?
यह अच्छा है.
अभी तो इतना।
रूसी भाषा कहना कठिन है।
तुम्हें अपनी जुबान बांधनी होगी.
बस इतना ही। क्या आपका काम हो गया?
मैं जाकर कपड़े बदल लूँगा।
मैं हमेशा से जिज्ञासु रहा हूं।
क्या आपने इसके बारे में नहीं सोचा?
एक दूसरे को खोजने के लिए?
कोई बात नहीं।
उसे एक अमीर परिवार मिल गया। कैसा रहेगा...
चलिए, इस बारे में बात नहीं करते।
अब सबसे महत्वपूर्ण बात
आप जल्द ही एक दूसरे से मिलेंगे.
आपको इस बारे में सोचना चाहिए
कैसे करें
अतीत के पछतावे की भरपाई करने के लिए?
और एक अच्छा जीवन जीने का प्रयास करें.
सही?
जुआन.
जुआन, मैं अंदर आ रहा हूँ।
यह अभी तक पूरा नहीं हुआ है.
जुआन.
चेन गुओदोंग, ली बोबो, झाओ जिहाओ।
झांग चुआन, वांग झिकियांग, मा मिंग।
झांग, जी, झोउ वेन्जी, गाओ, युआन।
झांग यिकांग, हाओ शिन, झांग मिंगगुआन,